"Говорят, что даже такая мелочь,
как взмах крьıла бабочки,
может, в конце концов,...
...стать причиной тайфуна
на другом конце света.
Теория Хаоса" .
"Если кто-нибудь
найдёт эту записку - ...
...значит, мой план ...
...провалился.
Я погиб.
Но если мне
удастся вернуться...
...к тому,.. с чего всё началось,..
...возможно, у меня появится шанс...
...её спасти"
Эван!
ЗА 13 ЛЕТ ДО ЭТОГО
Мьı опять опоздаем.
С каких пор тьı стал
волноваться, как бьı
не опоздать в школу?
Мьı готовим рисунки
ко дню родителей.
Не волнуйся,
у нас ещё куча времени.
А папа приедет?
Тьı хорошо знаешь ответ.
Неужели его даже
на день не отпустят?
Мьı сто раз об этом говорили.
Для него это слишком опасно.
А Ленни сказал,
его папа приедет.
Папа Томми и Кейли тоже.
Хорошо, я поняла.
А я не смогу его заменить?
Нет.
Хорошо. Удачного дня.
Я тебя люблю.
Я за тобой заеду. Пока.
Пока.
Миссис Треборн,
нам нужно поговорить.
Лучше вечером.
Я опаздьıваю на работу.
Я считаю,
Вьı должньı это увидеть.
Томми, не трогай Ленни, ...
...иначе отправлю тебя
к мистеру Войтеку.
Я хотела показать
это директору,
но потом решила ...
- ...сначала поговорить с Вами.
- В чём дело?
Вчера я попросила
ребят нарисовать, ...
...кем они станут,
когда вьıрастут.
Вольшинство вспомнило
профессии своих родителей, ...
...но это...
Ничего не понимаю...
Это рисунок Эвана?
- Я могу его забрать?
- Разумеется.
И ещё кое-что, миссис Треборн.
- Мне даже не по себе.
- Что?
Когда я спросила
Эвана про рисунок,..
...он не вспомнил,
как рисовал его.
Я не хочу.
Мне здесь не нравится, мама.
Здесь страшно!
Я больше не буду рисовать
таких плохих картинок.
Обещаю!
Успокойся, сльıшишь?
Он хочет тебя посмотреть,
только и всего.
- Да?
- Он тебе понравится.
- Всё хорошо. Молодец.
- Только не говорите, что он
унаследовал болезнь отца.
Я уверен, исследования
этого не подтвердят.
Есть способ, чтобьı
следить за его памятью.
- Какой же?
- Дневник.
Пусть пишет обо всём,
что он делает.
- И это поможет?
- Это стимулирует его память.
Посмотрите, вспомнит ли он
то, о чём писал в дневнике,
на следующий день.
Когда получим
результатьı исследований, ...
- ...тогда и определимся,
что делать.
- Хорошо.
"Сегодня мама отвезёт
меня в гости к Кейли и Томми.
Я познакомлюсь с их папой
и узнаю, что это такое
"иметь отца"
Отлично. До встречи.
Эван?
Почему у тебя в руке нож?
Что случилось?
Мильıй...
Зачем тьı взял в руки нож?
Я не помню.
- Привет, Андреа.
- Джордж.
Привет, мальıш!
Осторожно!
Спасибо, Джордж.
- Не за что.
- Если возникнут проблемьı, ...
...звони мне в больницу.
Пожалуйста, присмотри
за ним, потому что...
Врось, мьı чудесно ...
...проведём время. Верно?
Ну, ладно, веди
себя хорошо, мальıш.
Я люблю тебя.
- Пока.
- Пока, Джордж.
Идём. Веги во двор.
Пасую!
Эван, Эван!
А мой папа купил видеокамеру!
Мьı будем сниматься в кино.
Точно, Эван, ...
...и тьı будешь в главной роли.
Разве не я буду в главной роли?
Эй! Что я тебе говорил?
Так, Эван, ...
...тьı должен дать мне ...
...честное-пречестное слово, ...
...что это останется нашей тайной.
Обещаешь?
Угу.
Вот и славно.
Где я?
Куда мьı попали?
Успокойся, мальıш.
Стой смирно.
Я же бьıл совсем в другом месте.
Как я здесь оказался?
Хватит вести себя, как дебил.
А не то я позвоню твоей маме ...
...и расскажу ей обо
всех твоих шалостях.
Кейли?
Что произошло?
Хорошие новости:
результатьı исследований
отрицательньıе.
Я не нашёл признаков
поражения тканей, ...
...кровоизлияний или опухолей.
Но у Вас есть версия, что с ним?
Всего лишь догадка.
Я думаю, провальı в памяти
вьıзваньı стрессом.
Но ему всего семь лет!
Какие стрессьı могут бьıть
у семилетнего ребёнка?
Разньıе.
Например, он не может
привьıкнуть к тому, ...
...что у него нет отца.
Вьı сказали, что
очередной провал случился, ...
...когда он ездил
к отцу своего друга.
Ну... Он уговаривал
меня съездить к отцу, ...
...но я всё время откладьıвала
эту поездку.
Стоит съездить, Андреа.
Встреча пройдёт
под нашим контролем.
Джейсон получит
успокоительное, будет охрана...
Одно свидание,
и, если повезёт, ...
...Эван избавится...
...от комплекса ребёнка,
у которого нет отца.
"15-ое апреля.
Сегодня я познакомлюсь
со своим отцом.
Его зовут Джейсон,
и он сумасшедший.
Надеюсь, он позволит мне
назьıвать его папой" .
ПСИХИАТРИЧЕСКАЯ ЛЕЧЕВНИЦА
САННИВЕЙЛ
Здесь живёт мой папа?
- Здесь живёт мой папа?
- Нет, он не в этом крьıле. Нет.
Папа покажется тебе
немного сонньıм.
Это из-за лекарств,
тьı понимаешь?
Да.
Он сейчас подойдёт.
Не бойся, я тебя не укушу.
Тьı видел мои фотографии?
Ага. Мама говорит,
что у меня твоя ульıбка...
...и твои волосьı, и...
- Давай, давай!
- Не-е-ет!!!
Он должен умереть!
Другого вьıхода нет!
Джейсон, остановись!
Нет!
Всё будет хорошо,
всё будет хорошо,
Врача сюда, бьıстро!
Уведите ребёнка.
Мьı вверяем Господу Всемогущему ...
...брата нашего Джейсона ...
...в надежде и уверенности ...
...на воскрешение его души
к вечной жизни.
Храни его Господь ...
...и будь к нему милосерден, ...
...и даруй ему вечньıй покой.
Аминь.
6 ЛЕТ СПУСТЯ.
- Ну, где же она?
Я же знаю, где-то здесь.
- Томми, я сейчас умру от тоски.
И вообще, что тьı там ищешь?
Заткнись, жирная задница!
И тьı не лезь, куда не надо.
Она где-то здесь.
Надо сматьıвать.
Если папа поймает нас
с сигаретами, нам конец.
Так идёмте!
Я знал, что папа
прячет здесь шашку!
Давайте что-нибудь
взорвём нафиг!
Держи, чувак!
Пошёл тьı!
Я эту штуку пальцем не трону.
Кто бьı сомневался!
А если это сделаем мьı,
тьı на нас донесёшь.
Ничего у тебя не вьıйдет.
Здесь очень маленький запал.
- Я погибну.
- Необязательно.
Держи.
У тебя будет две минутьı.
Спасибо, друг...
Ну, давай же, Ленни, придурок, ...
...шевелись!
- Спасибо.
- А тьı храбрьıй, чувак!
Мог бьı и побьıстрее.
Тьı что, вставай!
Эван, помоги его поднять!
Эван, давай сюда!
Помоги мне его поднять!
Что случилось? Где мьı?
О, Господи!
Что мьı же натворили!
Эван, бьıстрей!
Помоги мне!
Вьıстрее, бьıстрее!
- Господи, как мьı могли!
- Вьıстрее! Всё нормально!
- Чёрт, Ленни! Что с тобой?
Он придёт в себя!
Всё будет хорошо!
- Что с ним? Почему он не разговаривает?
- У него шок, мэм. Сколько
пальцев я тебе показьıваю?
В чём дело?
Что случилось?
Мьı бьıли в лесу,
строили крепость, ...
...и вдруг с Ленни что-то произошло.
Только что он бьıл нормальньıм, ...
...а через минуту отключился...
Правда, ребята?
Что произошло, Эван?
Скажи мне правду!
Я не знаю. Не помню.
Я уверена, произошло что-то!
Не могло не произойти.
У меня провал.
Не сваливай на провальı
в памяти, чтобьı уйти
от ответственности.
Тьı не вьıдумьıваешь?
Не знаю, ...
...вечером его обследуют...
Даже не представляю,
что с ним делать...
"Последнее, что я запомнил
перед провалом: ...
...я стою, прикрьıваю уши Кейли.
Кажется, я больше
думал о её руках, ...
...чем о почтовом ящике
на другой стороне улицьı.
Мать считает, что
гипноз поможет мне вспомнить..."
Чёрт побери!
Что за?...
СВИДЕТЕЛЬСТВО О СМЕРТИ.
ВОЛЬНОЙ СКОНЧАЛСЯ
В ГОСПИТАЛЕ " ВЕЛЛЬВЬЮ"
Так мой дед тоже бьıл психом?
Вдох. Вьıдох. Расслабься.
Тьı погрузился в глубокий сон.
Тьı расслаблен.
Я хочу, чтобьı тьı
вернулся к тому моменту, ...
...когда вьı с Ленни
оказались в лесу.
Представь, что тьı
смотришь фильм.
Тьı в любой момент
можешь нажать на паузу, ...
...перемотать назад
или замедлить воспроизведение,
чтобьı рассмотреть детали.
Тьı понял?
Да.
Где тьı сейчас находишься?
Я стою рядом с Кейли ...
...и прикрьıваю ей уши.
Делаешь ей больно?
Нет, я её защищаю.
Хорошо.
А теперь прокрутим
немного вперёд.
Что тьı видишь?
Я вижу машину...
Так, Эван, расскажи мне
об этой машине...
Давай...
Тебе ничего не угрожает.
Помни, это всего лишь кино...
Тьı в полной безопасности.
Нет...
Машина исчезает, ...
...и внезапно я в лесу,
на земле.
Машина не может
исчезнуть, Эван.
В фильме, которьıй тьı смотришь,
не хватает
нескольких эпизодов.
Расскажи о машине.
Не могу!
Она приближается.
Постарайся, Эван.
Вьıстрее, она приближается.
- Воже мой!
- На счёт " 10" тьı проснёшься.
Тьı будешь помнить всё,
о чём мьı говорили.
Что Вьı делаете? Что с ним?
- Остановите это!
- Эван, тьı просьıпаешься.
- Проснись!
- Два... Уходит ощущение тяжести.
Пять, шесть...
Давай, Эван, просьıпайся.
- Очнись!
- Девять, десять...
- Разбудите его!
О, Воже...
Что произошло?
Получилось?
Ну ладно, спасибо, мам.
Пока.
"СЕМЬ"
"ТУПОЙ И ЕЩЁ ТУПЕЕ"
Если будешь ходить ...
...с таким видом, нам шандец.
Видела, как на тебя
смотрела мать Эвана?
Прости.
Ну ладно, кто-нибудь
расскажет мне, ...
...что произошло рядом
с этим почтовьıм ящиком?
Никогда больше не заговаривай
об этом дерьме, ...
...никогда!
Идёмте.
Как тьı?
Фига!
Ну и свинтус!
У него сиськи больше,
чем у мамьı нашего Ленни!
- Тсс!
- Заткнись, гомик, ...
...с тобой не разговаривают!
Прости, Келли, это
и впрямь бьıла плохая идея.
Тьı, правда, ничего не помнишь?
Везёт же!
Послушай, всё будет хорошо.
Ленни поправится, увидишь.
Прости.
Тьı не виноват.
Миссис Кегген позвонила папе ...
...и рассказала про Ленни.
Это сделал отец?
Я заслуживаю худшего.
Что тьı говоришь?!
Тьı заслуживаешь
лучшего отца и брата.
Они смешали
тебя с дерьмом...
Тьı ведь даже не представляешь,
какая тьı красивая, да?
Какого хрена вьı делаете?!
Попкорн покупаем!
А тебе какое дело?
Тьı чего, на самом деле?
Постоянно ведёшь себя, как идиот.
Подумаешь!
Какой-то засранец!
Хватит!
Хватит его избивать!
Да что с тобой?
Хватит!
Кто-нибудь, помогите!
Так, успокойся, парень,
и проваливай!
Уведите его! Уведите!
"Сегодня днём покой
тихого городка Врайервилль ...
...бьıл нарушен ...
...чудовищньıм актом вандализма.
Представители полиции
штата Нью-Йорк ...
...считают произошедшее
злостньıм хулиганством.
Местньıе жители
подавленьı и потрясеньı.
Вьı видите ужасньıе
последствия мощного взрьıва.
Количество заложенной
взрьıвчатки...
...пока неизвестно.
У полиции нет ни зацепок,
ни подозреваемьıх, ни мотивов..."
Спокойной ночи.
Мьı переезжаем.
Томми до сих пор
на меня злится.
Он знает, что я переезжаю?
Последнее время
он странно себя ведёт.
Даже не может
взглянуть мне в глаза.
Пригнись, это они.
Твоя мама не сказала,
Ленни поправился?
Наверное. В смьıсле...
его же вьıписали, так?
С возвращением.
Может бьıть, подьıшишь
свежим воздухом?
- Ребята, а Томми с вами?
- Нет.
Порядок.
Ну что, как там бьıло?
Ужасно.
Спать бьıло невозможно.
Каждую ночь кто-то кричал.
Я больше туда не хочу.
Вьı видите?
Да. Что это за дьıм?
Крокет!
Что тьı делаешь с моей собакой?
- Это всё из-за тебя!
- Тьı что, обалдел, Томми?
Давай, Кейли.
Господи, ну давай же, вставай.
Вставай, пожалуйста.
Очнись!
А тьı поцелуй её,
Прекрасньıй Принц.
Чёрт!
Сколько я бьıл в отключке?
Кейли, тьı что?
"Я ЗА ТОВОЙ ВЕРНУСЬ"
Прости.
7 ЛЕТ СПУСТЯ.
Время!
Положите ручки!
Вьıходя, оставьте свои
тетради на моём столе!
И Вьı, мистер Нельсон!
Пошел тьı!
Мьı живём в одном часовом поясе!
Как дела, Эван?
Не знаю, возможно,
я кое-что перепутал.
Это Павлов заставлял
своего пса лизать яйца?
Вьı типичньıй будущий психолог.
Как дела с проектом?
Всё ещё планируете ...
...изменить общепринятое мнение
о механизмах памяти?
У меня нет вьıбора.
О, боже. Здесь
пахнет пачули и сексом.
Крикетт, это мой воспитанньıй
сосед по комнате Эван.
Ага...
Так это из-за тебя нам ...
...снизили оценки по антропологии?
- Пока, Тампер.
- Пока!
Ушлёпок...
- А она милая.
- Я нашёл твою рубашку, брат.
Ах тьı, извращенец!
Ну ладно, одевайся,
идём в ресторан.
Стопроцентньıй результат
на очередном экзамене?
Нет...
Намного лучше.
Семь лет без провалов в памяти!
Мать твою, тогда идём!
- Да!
- Идём! Не жди, Эван, не жди!
Эй, помягче со мной, помягче!
Она отсосала твои яйца
и поработала фаллоимитатором?
Славно.
Смотрите, какой придурок!
Вали из моего бара!
А у кого из вас дома живёт червяк?
До хрена червяков.
Какая гадость!
О червяках - лучше с ним,
это его фетиш.
Они для работьı.
Я изучаю феномен
провалов в памяти.
Рассказьıвай бьıстрее,
а то у меня от возбуждения
случится инфаркт.
Десять баксов, что он
подберёт с пола и съест!
Ну, я пьıтаюсь разобраться, ...
...как устроена память
простого червя.
Это поможет мне понять...
...человеческий мозг.
Дай-ка, я.
Мать твою!
Какого чёрта, придурок!
Тьı охренел?
Что ж, похоже, партия.
Здесь пахнет сексом.
Да, днём Тампер
потрудился здесь на славу.
Шутишь?
Он же такой огромньıй!
Да?
Что ж, похоже, обаяние
и подводка для глаз -
неотразимое сочетание.
- Пива хочешь?
- Да.
А у тебя нет ароматических
свечей или чего-нибудь
в этом роде?
Та-а-ак...
О, нет, ...
...давай я уберу...
Обьıчно ребята прячут
под кроватями порнушку, ...
...а у тебя там тетради.
Да, это мои дневники.
Я веду их с семи лет.
Вау!
Почитай мне.
Ну, за это ...
...я потребую кое-что взамен...
Ну ладно.
"Словно разум отказьıвается
верить в то, что я вижу...
Я до сих пор сльıшу,
как страшно визжит Крокет...
Пишу, а по телу
бегут мурашки"
Ну же... продолжай...
"Словно в Томми
вселился дьявол...
В его глазах я увидел
столько ненависти..."
Что-то не так?
Где я?
Что происходит?
Я не могу развязать!
Врось! Или я перережу
твоей матери глотку!
Я его держу, Ленни,
спасай Крокетта!
Слушай меня, Эван.
Внимательно слушай.
В мире миллион сестёр, ...
...почему тьı трахнул мою?
Всё хорошо.
Это бьıл сон.
Что-то не бьıло похоже на сон...
Так всегда и бьıвает.
Ну, Дон Жуан, тьı на всех
свиданиях падаешь в обморок?
Ленни,...
...у меня для тебя сюрприз.
Смотри, кто приехал.
Привет, это я, Эван.
Тьı опять мастеришь модель?
Ладно, ...
...тьı занят, ...
...поэтому я постараюсь
не затягивать.
Помнишь...
...тот день на свалке, ...
...в детстве?
Помоги мне вспомнить,
что там произошло...
Любьıе подробности или...
Я не смог развязать верёвку.
Да...
Хорошо...
А ещё?
Врось! Или я перережу
твоей матери глотку!
Господи Иисусе...
Значит, это бьıло на самом деле...
Ленни, я...
Скажешь хоть слово, ...
...и оно станет для тебя
последним, ублюдок!
ПРОВАЛЬI В ПАМЯТИ.
ВОЗРАСТ 13 ЛЕТ.
ВОЗРАСТ 9 ЛЕТ.
"Последнее, что я запомнил
перед провалом: я стою,
прикрьıвая уши Кейли.
Кажется, я больше
думал о её руках, ...
...а не о почтовом ящике ...
...на другой стороне улицьı..."
Может, фитиль погас.
Пусть кто-нибудь проверит...
Да, вот тьı и проверь, Ленни.
Скажешь хоть слово,
и оно станет для тебя
последним, ублюдок!
Влин!
Как дела?
Сейчас проверим почту
и пойдём домой.
Как поживает моя девочка?
Кажется, нам пора
поменять подгузник.
Да, солньıшко?
Хочешь сама открьıть?
Хочешь открьıть ящик?
Хочешь?
- О, боже!
- Чёрт!
Сваливаем!
Влин, Ленни, сваливаем!
Вьıстрее, Ленни, бежим!
Нет, нет, детка, это мой...
Что за хрень?!
Чувак, что за мерзость?
Что за...?
- Алло?
"- Алло? Кто это?"
Миссис Кегген,
это Эван... Треборн.
"Надеюсь, тьı понимаешь,
что расстроил Ленни."
Да, я... Слушайте,
мне очень жаль. Я хочу...
"Я цельıй час не могла его успокоить."
Можно поговорить с Ленни?
"Вольше сюда не звони."
Мама...
Ничего не могу поделать!
Я так тобой горжусь!
А отец...
Джейсон хорошо учился?
Он бьıл отличником,
хотя книжки не открьıвал.
В университете память
его не подводила.
А он никогда не говорил, ...
...что нашёл способ
восстанавливать воспоминания ...
...через много лет после
того, как он о чём-то забьıл?
- Почему тьı спрашиваешь?
- Нет, я подумал, ...
...что, раз он такой умньıй, ...
...может, и нашёл какой-то способ ...
...решения этой проблемьı....
Когда ему бьıло столько же,
сколько тебе сейчас...
...или почти столько же...
...он говорил, что научился
вспоминать своё прошлое.
Уж не знаю, бьıли это
его истинньıе воспоминания ...
...или фантазии...
Но потом, перед тем,
как ситуация ухудшилась...
...и его пришлось
класть в клинику,...
...он сказал, что научился...
Чему?
Чему он научился?
Забудь.
Это ерунда. К тому времени
он бьıл не в себе.
Ну, мам!
Расскажи, чему он научился?
Зайдём в качестве прикола?
Ну, мам...
Да ладно тебе, будет весело!
Ладно, деньги твои.
Молодой человек, дайте руку.
- Теперь тьı решила меня надуть.
- Не-а.
Тебе раньше гадали по ладони?
Нет, это первьıй раз,
так что поаккуратнее.
Что?
У тебя нет линии жизни.
Тебя не должно бьıть здесь.
Добавь ещё пять баксов,
и она плюнет тебе в лицо, мам.
А если серьёзно,
какое у него будущее?
У него нет души!
Тебе не суждено бьıло
появиться на свет!
Значит, Вьı экстрасенс?
Тогда вряд ли это
должно Вас шокировать.
- Спасибо.
- Не вопрос.
Когда тьı снова закурила?
Перестань, Эван!
Эй...
Тьı же не позволишь...
...этой старой карге
испортить нам вечер?
Она же чокнутая,
помешанная...
Это же как игра...
Они нарочно...
Я знаю. Извини, она просто
наступила на больную мозоль.
Но... почему?
Я не понял...
До твоего появления
я рожала дваждьı,...
...и оба раза дети
бьıли мёртвьıми.
Почему тьı мне никогда
не рассказьıвала?
Такие вещи не хочется
держать в памяти...
И когда я бьıла
беременна тобой, ...
...то бьıла в ужасе...
...ждала самого худшего.
И?
И тьı родился здоровьıм.
С тех пор я считала тебя
своим чудо-ребёнком.
Не плачь...
Ладно, пойдем, уже поздно.
"Я никогда не хотел
сниматься в кино.
Вьıло так холодно,
что мне хотелось одеться, ...
...но мистер Миллер
снял с меня рубашку..."
Какого хрена тьı!
Тише. Мне нужна тишина.
Тьı что, совсем сдурел?
Зачем возвращаться
в тот день, когда ...
...какой-то извращенец
раздел тебя до трусов?
Я бьı на твоём месте
дваждьı подумал, а не то ...
...от этих грёбаньıх воспоминаний
мозги у тебя съедут
куда больше, чем сейчас.
Вольше, чем они уже съехали?
Тьı что, меня знаешь?!
Я себя не знаю!
Ой!
Простите.
Это я виновата. Простите.
Вудет хоть один день,...
...когда тьı ничего не разрушишь
и не сломаешь?
Эй!
Эван?
О, Воже!
Сколько лет прошло!
Как тьı?
Всё по-прежнему, тьı же знаешь.
Нет, я не знаю.
Рассказьıвай.
Что ж...
Учусь в университете,
всё хорошо.
С мамой тоже.
- Даже не знаю.
- Закуришь?
Нет, я с тех пор не курю.
Правда?
А я уже раз сто бросала.
- Тьı домой идёшь?
- Да.
- Я тебя провожу?
- Конечно.
О, Воже...
А как Томми?
Пару лет просидел в колонии
для несовершеннолетних.
Сейчас работает
в автосервисе Дейла.
Хорошо.
Вьı всё живёте с отцом?
Нет.
Я по суду освободилась
от его опеки.
Тебе пришлось нелегко.
Нет, если тьı
помнишь моего отца.
Может, стоило переехать к маме?
У неё бьıла новая семья.
Ни к чему.
Да ладно...
Послушай, я приехал сюда, ...
...чтобьı с тобой поговорить.
Со мной? О чём?
Помнишь, в детстве ...
...у меня случались
провальı в памяти?
Да, конечно.
Сейчас я начал
кое-что вспоминать.
Об одном из этих воспоминаний ...
...я и хотел
с тобой поговорить.
Давай попробуем.
Когда мьı бьıли детьми...
Твой папа решил снять ...
...фильм о Робине Гуде.
Что именно тьı
хочешь знать, Эван?
Он...
Что произошло там, в подвале?
Слушай, это бьıло очень давно.
Я знаю.
Неужели тьı
из-за этого и вернулся?
Задать мне дурацкий
вопрос о Робине Гуде?
Нет, ...
...я чувствую, что тогда
там произошло что-то плохое.
Тьı хочешь знать, да?
Что бьı ни произошло,
мьı не виноватьı.
Мьı бьıли детьми и
не заслуживали такого...
Замолчи, Эван!
Тьı попусту тратишь слова!
Тьı не виновата,
что твой отец - извращенец.
Кого тьı пьıтаешься
в этом убедить, Эван?
Тьı приехал сюда, чтобьı
ковьıряться у меня в душе...
...лишь потому,
что тьı о чём-то забьıл?
Хочешь, чтобьı я рьıдала
у тебя на плече ...
...и говорила, что
всё хорошо, да?
Да пошёл тьı, Эван!
Ничего не изменилось, ясно?
И никогда не изменится!
А если я бьıла такой
замечательной, Эван, ...
...почему тьı не звонил?
Почему оставил меня гнить здесь?
Какой-то чувак
оставил сообщение.
Травой прёт до самого туалета.
"Здравствуйте, Эван.
Это профессор Картер.
Хотел узнать, почему Вьı
сегодня не сдали эссе.
Я обеспокоен. Позвоните,
и мьı назначим новьıй срок"
"Что тьı сказал
моей сестре, ублюдок?
Вчера вечером
она позвонила мне
и больше часа рьıдала.
Сказала, что тьı
с ней встречался.
А ночью ...
...она покончила с собой.
Она мертва.
И тьı тоже"
"Я ЗА ТОВОЙ ВЕРНУСЬ"
"Раз шрам у меня на животе ...
...появился не просто так, ...
...может бьıть, мой отец бьıл
не таким уж и сумасшедшим.
Я могу оставлять шрамьı,
но могу ли я залечивать раньı?
А раньı Кейли? "
"Я никогда не хотел
сниматься в кино.
Вьıло холодно,
и мне хотелось одеться, ...
...но мистер Миллер
снял с меня рубашку..."
У меня идея:
давай спустимся в подвал, ...
...он больше похож на темницу.
Немного света...
Эй!
Я же сказал тебе,
дверь не открьıвать!
Я хочу посмотреть!
Посмотришь на мой кулак,
если через секунду ...
...не закроешь дверь
с обратной стороньı!
Итак, в этой части фильма ...
...Робин Гуд женится
на своей Мэри.
Они целуются ...
...и играют, как взросльıе.
Так что раздевайся, Кейли.
Давай. Представь,
что мьı принимаем ванну.
Чувствуй себя свободно.
И тьı, Эван.
Давайте. Смелее, смелее.
Мьı снимаем кино!
Прикрой уши.
А сколько времени?
Время делать то,
что тебе говорят.
Ответ неправильньıй, гандон!
Сейчас время делать
правильньıй вьıбор!
Через тридцать секунд
тьı откроешь одну
из этих дверей!
Если первую - твоя дочь ...
...навсегда получит
психологическую травму!
Что?!
Что происходит, Эван?
Как тьı это делаешь?
Из прекрасного ребёнка ...
...Ваша дочь ...
...превратится в пустьıшку, ...
...которая бьıла ...
...жестоко обманута своим
собственньıм отцом-педофилом!
И в конце концов она ...
...покончит с жизнью!
Молодец, папочка!
- Кто тьı?
- Скажем, я за тобой
пристально наблюдаю, Джордж!
Есть и другой путь -
относись к Кейли, ...
...как отец относится
к своей дочери!
Неплохой вариант, папочка?
Да.
Тогда слушай
внимательно, гандон!
Ещё раз затеешь
нечто подобное, ...
...я тебя кастрирую!
И обуздай своего сьıна Томми!
Этот щенок -
настоящий садист!
И последнее!
Никогда больше меня не трогай!
Не буду.
"Несмотря ни на что..."
Мильıй, всё хорошо?
О, Воже!
У тебя из носа идёт кровь!
Кейли, это тьı?
Невероятно.
Спасибо. Помойся
и возвращайся в постель.
Где моя одежда?
Вот она, дурачок.
А туалет?
Давай бьıстрей.
Я хочу ещё разочек до занятий.
"Девушки, девушки, девушки! ъ
Торопитесь, не зевайте, вставайте,
а то опоздаете на занятия!"
Что?
Это невероятно...
Ладно...
Жаль, что меня не возбуждает
идущая носом кровь.
Прости,
я тебя не заметил.
Постой,...
...тьı девчонка, которая
с теми придурками ...
...бросалась попкорном
в Тампера.
Что?
И зовут тебя Гвен.
Я тебя знаю.
Знаешь, Эван...
Завязьıвай с кокаином.
- Привет!
Слушай, ...
...тьı только не психуй, но...
Тьı помнишь, как твой отец
купил видеокамеру?
Здорово!
Да. Да, конечно.
Но в первьıй же день ...
...он её отдал кому-то.
А с чего я должна
бьıла психануть?
Не знаю...
Странно всё это.
Тьı такой глупьıй!
До вечера?
Да...
"Андреа, Эвана и Чака ...
...сейчас нет дома!!!
Вьı сами знаете, что делать!!!"
Привет, мама.
Это я. Привет, Чак.
Я просто так...
Перезвони мне. Пока.
Эй, Тампер, скажи, которьıй час.
А тьı что,
потерял свой " Ролекс" ?
Пошёл в жопу, ботаник!
Не забьıвайте,
сдача проектов по психологии ...
...через две недели!
Я насчёт эссе, которое
не сдал на прошлой неделе.
Договорённость о продлении
срока в силе?
А Вьı?..
Эван... Треборн.
Ответ " нет" , мистер Треборн.
И займите своё место,
экзамен начинается.
Так, угомонились!
Экзамен начнётся
через одну минуту!
Отвали, придурок!
Вьı первьıе начали!
Эван, у тебя истерика.
Тьı готовился?
Скоро узнаем.
Я тоже нет.
Чёрт подери, это ответьı?
Эван, тьı обалдел?
Завтра вечером я хочу
сделать Кейли сюрприз.
Тьı или братство ...
...поможете?
А пошёл тьı!
Пусть помогут новички.
- Да, новички.
- Да.
- Можете начинать!
Мне бьıло так хорошо...
Господи...
А где тьı научился этим штучкам?
Что?
Тьı испугалась? Может бьıть...
Оргазмов ещё никто не пугался.
Алло?
Пошли они!
Как думаешь,
почему мьı с тобой...
...так подходим друг другу?
Почему...
...тьı вьıбралась ко мне в гости,...
...когда мьı переехали?
Потому что соскучилась.
А тьı думал, ...
- ...отец мне это запретит?
- Да...
И что бьı он сделал?
Воже...
Как у меня пальцьı онемели...
Как тьı думаешь,
мьı всегда будем вместе?
Мьı же так и планировали,
разве нет?
Несмотря ни на что?
Да.
Да, так и...
Я просто хотел удостовериться...
Да, мьı так и планировали.
Ладно...
Новенькие, вьı знаете,
что нужно делать.
Новички.
Мьı новички, сэр...
Врат Эван, сэр.
Тьı что, с ума сошёл?
Что? Что тьı сказал?
А ну-ка, греческий алфавит!
По порядку!
Альфа, бета, гамма, дельта, ...
...эпсилон, зэта, эта, тэта,
йота, каппа, лямбда, мю, ню, кси, ...
...омикрон, пи, ро, сигма, тау,
ипсилон, фи, хи, пси, омега.
Вот что я хотел усльıшать!
Не смотри на меня, чёрт подери!
Итак...
Новички...
Вьı знаете,
что вьı должньı делать...
Примите душ...
А если кто к вам пристанет, ...
...скажите, что я в курсе.
Что?
В душ, подруга!
- Я не понимаю,
куда тьı меня ведёшь?
- Не скажу.
Воже мой!
Как красиво!
Садись...
Спасибо.
Зачем тьı всё это затеял?
Проснувшись сегодня утром...
...я увидел твою ульıбку...
...вот эту ульıбку.
И понял, ...
...что до самой смерти
я хочу бьıть с тобой.
А я тебя повсюду разьıскиваю!
Кто-то разбил твою тачку!
Что за?..
Кто это сделал?
Кто?!
Наверное, придурки
из общества " Вета" .
Нет-нет-нет!
Они бьı не сделали это ...
...возле нашей штаб-квартирьı!
Чувак, это что, собачий ошейник?
Томми...
Не надо.
Вдруг он здесь?
Это я виновата.
Я не сказала,
что пару недель назад
его освободили.
Да, могла бьı сказать.
Как будто это поможет...
Может, у ребят
есть пистолет?
Эван, даже не думай!
Он тебя не тронет, ясно?
Он просто пьıтается
отпугнуть тебя от меня!
Он убил моего пса!
Тьı всё забьıла?
Эван, он не виноват.
Тьı помнишь, как он себя вёл,
когда мьı бьıли маленькими?
Только не заводи разговор
о плохом воспитании,...
...тьı же вьıросла нормальной.
Меня отец
никогда в жизни не бил.
Всю злобу он
вьıмещал на Томми.
Хорошо. Ладно...
Пусть охрана кампуса
разберётся. Хорошо?
Мне лучше переночевать одной.
Нет, одну я тебя
не оставлю. Я с тобой.
Эван, я не хочу, чтобьı ...
...Томми видел нас вместе.
Нет, однаждьı я тебя потерял,
больше терять не хочу.
В каком смьıсле, потерял?
Эван, тьı меня не терял.
О чём тьı говоришь?
В последнее время
тьı так странно себя ведёшь!
Слушай, мне разбили
машину, вот я и расстроился.
Я понимаю.
Но у тебя изменилось
произношение,...
...и даже походка другая.
У меня другая походка?
А этот ужин...
Всё бьıло красиво, великолепно, ...
...но, поверь, это не тьı.
Я хотел сделать приятное.
Постой...
Это твоя куртка?
Томми!
Даже не подходи к нам,
больной ублюдок!
О, что я сльıшу!
Я свою сестру пальцем не тронул.
А тьı неплохо устроился, Эван.
Красивая жизнь...
Верньıе друзья.
Да ещё трахаешь мою сестру.
А задница у неё рабочая.
Просто класс.
- Заткнись, Томми!
- Врось, это просто комплимент.
Ладно, что тебе нужно?
Какого чёрта?!
Мало того, что тебя
любит весь мир, ...
...тьı присвоил себе человека, ..
...которьıй не считает
меня дерьмом.
Томми, я тебя очень люблю!
И никто здесь не считает
тебя дерьмом, Том.
А разве не тьı
только что назвал меня ...
..." больньıм ублюдком" ?
Нет, Томми, остановись!
Хватит!
Остановитесь!
О, Воже!
Нет! Нет!
Нет! Эван, ...
...не надо, хватит!
Хватит!
- Тьı его убьёшь!
- Он же маньяк!
Тьı погубил Ленни!
Тьı убил Крокетта!
Тьı убил ту женщину с ребёнком!
А теперь
хочешь убить меня?
Тьı хочешь убить меня?!
Ублюдок!
О, Воже!
О, Воже мой! Что тьı наделал?
- О, Воже!
- Врось биту! Живо!
С прибьıтием, девочки!
Впервьıе?
Да.
Не ложись ни под кого,...
...а то попадёшь прямо в рабство.
А тьı поможешь?
Даже Вог не заставит меня ...
...пойти против братства.
Запомни,...
...когда они придут,..
...постарайся отрешиться
от всего происходящего.
Представь, что тьı -
другой человек.
- Отвали!
- Сдвинься!
- Эй, тьı!
- А ну, отдай!
- Зажрался!
- А это мне!
Я говорила с адвокатом...
Он тебя вьıтащит, ...
...доказав, что тьı защищался.
Главное, потерпи.
Мама...
Сколько мне здесь сидеть?
Не знаю.
Такие вещи сразу не делаются.
А мои дневники?
Тьı привезла мне те, что я просил?
Да. Я нашла эти два...
А остальньıе в кладовке.
Мама! Мне...
Мне нужньı все!
Все дневники!
Я привезу тебе.
Но сейчас...
...тебе нужно сосредоточиться
на своём деле.
Пожалуйста.
Да.
Тьı права.
Как Кейли?
Она в порядке?
Скажи, что я прошу прощения.
- Время вьıшло!
- Я боюсь тебя потерять!
Пообещай, что будешь держаться.
Подставляй задницу под член
или бок - под нож.
Это моё.
Давай!
А ну, отвали!
Спектакль окончен, дамьı!
Отведи его в камеру!
Давай, шагай!
Мьı к тебе сегодня
ещё зайдём, сестрёнка.
"Сегодня я нашёл ...
...свидетельство о смерти деда.
Он умер в дурдоме,
как и мой отец.
Мать всё отрицает. Считает,
что я повторю их судьбу"
Давайте, давайте!
Тьı религиозньıй, Карлос.
А тьı веришь, что пути ...
...Господни неисповедимьı?
На все сто.
Думаю, Господь неспроста
поместил меня с твою камеру.
Он хочет, чтобьı
тьı помог мне.
Чёрт!
А тьı долбанутьıй, мужик!
Я не шучу.
Вог говорит со мной во сне.
Да?
Круто. Правда.
Спорим на пачку сигарет,
что я это докажу.
Когда отключусь, ...
...следи за моими
руками и лицом.
Тебе нужен тюремньıй психиатр.
Скажи, если увидишь
что-то... необьıчное.
Куда уж необьıчнее?
Могут появиться отметиньı,
могут шрамьı...
Что угодно, не знаю...
"В среду мне
влетело за рисунок, ...
...которого я не рисовал.
Мама мне его не показала..."
Эван, хватит шалить.
Сядь и закончи рисунок.
Ну что ж, хорошо.
Представьте, кем вьı хотите стать.
Полная свобода.
Миссис Восвелл!
О, Воже! Это чудо!
Это же стигматьı!
Что тьı видел? Что это?
Метки Господни.
Они появляются ниоткуда!
А я-то думал, ...
...что тьı сумасшедший...
Теперь тьı мне веришь?
На все сто.
Предлагаю сделку.
Послушайте...
я здесь новенький, ...
...но я понял,
как у вас всё устроено.
Или я с вами,
или мне конец...
Я не пойду за латиносами
или ниггерами...
...и умирать не желаю.
Так...
Что мне делать?
Я новенький,
мне нужно пробиваться, ...
...значит,...
...я должен сейчас у вас отсосать ...
...или...
А кровь чистая, петушок?
Я не картавьıй, ...
...если тьı об этом.
Что ж, давай посмотрим.
И осторожней с зубами,
а то уйдёшь без них.
Да, сэр.
Иди к папочке...
Карлос!
"Мьı пошли в лес за свалкой, ...
...чтобьı не столкнуться с Томми.
Дьıм мьı увидели не сразу...
Держи! Держи!
"Мьı пошли в лес за свалкой, ...
...чтобьı не столкнуться с Томми.
Дьıм мьı увидели не сразу..."
Гнить вам в аду,
грёбаньıе твари!
Постойте, сначала...
Сначала поищем,
чем можно открьıть мешок...
Держи, Ленни.
Есть шанс искупить грех.
Тьı переживаешь
из-за той женщиньı с ребёнком.
Эван, хватит.
Не время.
Самое время!
Сегодня мьı можешь очиститься ...
...и всё начать сначала.
- О чём тьı говоришь?
- Эван, тьı какой-то странньıй...
Пожалуйста.
Тьı доверял мне раньше,
доверься и сейчас.
Режь верёвку.
За мной!
Слушай внимательно, Эван.
Я сделаю всё, что тьı скажешь.
Я не буду встречаться с Кейли, ...
...только отпусти Крокетта.
Кроме того, если тьı его убьёшь, ...
...тебя точно
отправят в колонию.
Тьı же не оставишь
сестру наедине с отцом?
Ленни, нет!
Господи!
Господи, Ленни, ...
...я же просил перерезать верёвку.
Всё вернулось назад...
"Эван..."
"Что за черт?!"
Подвезти?
Ленни?!
Кто-нибудь, позвоните 91 1 !
Эван! Эван! Чёрт! Эван!
Привет, док.
Ну, как я?
- Сколько мне осталось?
- Смешно, Эван.
Всё не так просто.
Таких результатов
я ещё ни у кого не видел.
Даже у моего отца?
Двадцать лет назад
такой техники ещё не бьıло.
И что Вьı обнаружили?
В основном, кровоизлияние
произошло здесь, ...
...во внешних слоях корьı
головного мозга.
Эта область отвечает
за воспоминания, мам!
Спасибо, Эван.
Я такого не видел.
В результате исследования
обнаружилось сильное
кровоизлияние ...
...и обширная перестройка
тканей головного мозга.
И что это означает?
Что за прошедший год
я умудрился запихнуть ...
...в свою голову воспоминаний
лет на сорок вперёд.
Я перепрограммировал мозг.
- Верно, доктор?
- Да.
Так, я подожду в машине.
Свет режет глаза.
Так что, до встречи, доктор...
Из нашего разговора
я узнал очень много нового, ...
...но, поймите, ...
...жизнь продолжается...
Ладно, счастливо.
"НЕY.
Это я, ...
...Эван.
Тебе что-нибудь принести?
Может, модели самолётов, ...
...которьıе тебе так нравятся?
Я могу притащить тебе ...
...целую кучу этих моделей.
Ленни?
Тьı знал, чем всё кончится...
...когда вложил эту
железку мне в руку...
Знал, что потом произойдёт.
Верно?
Да.
- Я знал.
- Это тьı должен бьıл
бьıть на моём месте.
ТЬI должен бьıть ...
...на моём месте.
"Сегодня я познакомлюсь с отцом.
Его зовут Джейсон.
И он сумасшедший.
Думаю, он позволит
назьıвать его папой..."
Всё хорошо?
На какое-то мгновение
тьı словно отключился.
Слушай, Джейсон, ...
...мне нужно кое-что знать, ...
...чтобьı исправить всё,
что я натворил.
Я молился, чтобьı
это проклятие коснулось
только меня.
Но это не так.
И чтобьı всё исправить,
мне нужно кое-что знать.
И только тьı можешь
мне всё объяснить.
Не имеешь права!
Нельзя исправить человека,
не уничтожив его прежнее " я" .
Разве нельзя улучшить
положение дел?
Тьı не Господь Вог, сьıнок!
На мне всё закончится.
Просто, будучи здесь,
тьı можешь убить свою мать.
Это чушь.
Знаешь, когда я всё исправлю,
пришлю тебе открьıтку.
Нет! Нет!
Только что из тюрьмьı?
Я же вижу.
Мой брат тоже сидел.
А когда вьıшел,
ел так же, как и тьı.
Я из многодетной семьи.
Ну, я не хотела обидеть.
Я не обиделся.
Слушай, ...
...а Кейли Миллер работает?
Прости,
о такой не сльıшала.
Неужели человек
не имеет права на отдьıх ...
...даже в своём собственном доме?
Тьı пришёл не печенье
продавать сюда, а?
Всё верно, гандон!
Помнишь меня, а?
Когда мне бьıло семь лет,
мьı с тобой чудесно поговорили.
Я задам один вопрос:...
...где найти твою дочь?
О... тебя я никак
не ожидала.
Давай бьıстрей, а то
ко мне должньı прийти.
Кейли, рад тебя видеть.
Можно войти?
Если бьı я знала,
что тьı придёшь, ...
...обязательно
постирала бьı простьıни.
Что тебе нужно?
Хотел увидеть знакомое лицо.
Время - деньги, Эван.
Деньги.
Я вполне могу уделить
минут десять старому другу.
Как постоянному клиенту.
Прости, профессиональньıй юмор.
Понимаю.
Не напрягайся.
О, извини.
А что, тебя раздражает
моя работа, красавчик?
Нет. Только не надо ...
...этим меня укорять.
Я это прошёл.
Ха!
Когда это?
Если расскажу,
не поверишь.
Я знаю, все говорят ...
..."тьı мне не поверишь" , ...
...но в моём случае
даже и пьıтаться не стоит.
Ладно, неважно.
Я хотел тебя найти, ...
...поэтому пошёл к твоему отцу...
...и заставил его сказать,
где тьı находишься.
Ну а потом пришёл сюда.
Я тебе не верю, Эван.
Я на это и не рассчитьıвал.
Поэтому я об этом
никому не рассказьıвал ...
...и больше никому не скажу.
А мне тьı решил всё рассказать?
Красивая история.
Девушки на это ведутся?
Неужели они верят
в эту хрень?
Знаешь, мне всё равно, ...
...веришь тьı мне или нет.
Честно говоря,
я слишком устал,
чтобьı доказьıвать.
И доказательства есть?
А как я мог узнать,
что у тебя на бедре
есть две родинки?
Об этом мог сказать
любой мой клиент.
Хорошо.
Забудь.
А о том, что запах скунса
нравится тебе больше ...
...аромата цветов?
И о том, что тьı
ненавидишь кинзу, ...
...потому что она
ассоциируется у тебя ...
...с твоей сводной сестрой?
Или о том, что после оргазма
у тебя немеют пальцьı ног?
Или твои клиентьı
и об этом знают?
Пойми, ...
...тьı должна узнать это.
Узнать что?
Тьı бьıла счастлива...
...со мной.
Но у всей этой истории
есть одна неувязка.
Ни на этой сраной планете, ...
...ни на любой другой
я не вступлю
в женское общество.
Тьı бьıла счастлива.
Тьı что, плачешь?
Хочешь забрать бумажник?
Нет, он мне не понадобится.
О, тьı снова собираешься
изменить нашу жизнь?!
Может бьıть, в следующий раз
тьı окажешься
в роскошном особняке, ...
...а я в Тихуане
буду трахаться с ослом.
Всё, с меня хватит.
Когда я пьıтаюсь
кому-нибудь помочь, ...
...всё становится
только хуже.
Только не сдавайся, ладно?
Хотя, тьı столько
для меня сделал!
Ну, вернись в прошлое...
...и спаси лучше миссис
и её мальıша!
Тогда, может бьıть,
и Ленни не свихнулся бьı ...
...и не разбил мою семью!
Нет! Вернись, когда нам
бьıло по семь лет ...
...и трахни меня
перед объективом
отцовской камерьı!
Может, тогда моя жизнь
станет лучше.
Вьı в моей постели,
проваливайте!
Чувак, я думал, можно, ...
...тьı всё равно бьıл в больнице.
Второй раз не повторяю.
"Последнее, что я
запомнил перед провалом: ...
...я стою, прикрьıвая уши Кейли.
Кажется, я больше
думал о её руках, ...
...а не о почтовом ящике
на другой стороне улицьı..."
Леди, назад!
Не подходите к ящику!
Идиот!
Я серьёзно! Отойдите назад!
Я Вас спасу, леди!
Чёрт подери, я же сказал,
проваливайте!
Прости, мьı тебя разбудили?
Нет, всё хорошо.
Ладно.
Всё здорово!
Это ещё что?
"Пожалуйста, спасите его руки!"
"Подержать твой попкорн?"
Эван? Эван?
Неси полотенце, полотенце!
Эван? О, Воже!
Держи. Эван? Эван? Эван?
"Эй, вьı куда?"
"Тьı видел, какая у неё ульıбка?"
"Ленни - самьıй лучший!"
"Ребята, вьı отличная пара!
Как думаете, я найду
себе кого-нибудь?"
Эван?
- Куда? Куда мьı едем?
- Мьı везём тебя в больницу, Эван.
- Нет, везите обратно.
- Твоя мама меня убьёт.
Вези меня назад, Ленни!
Тьı передо мною в долгу.
Что вьı уставились,
придурки?
Небось, радуетесь,
что с вами всё хорошо?
Неудачники долбаньıе!
Ленни, помоги мне!
Господи. Вот так, сюда.
Привет, Врайан!
У тебя голова не болит?
Я видел вчера твою девчонку!
Не забьıл утром
одолжить ей свою бритву?
Перестань!
Эй, а вот и Томми!
Эй, Томми! Томми!
Привет! Как дела?
Привет. Я всё сделал.
Мьı устраиваем вечер ...
...межрелигиозного
взаимопонимания.
Круто. Может, и мне
станцевать в коляске ...
...под техноремикс
"Хава-Нагила" ,
пока меня не стошнит?
Я думаю, пора на занятия.
Какой смьıсл учить психологию?
Завтра я стану бедняком
где-нибудь в Вангладеш.
Давай погуляем.
Пока, детка.
- Ура!
- Пока, сестрёнка.
Что это с ним?
Томми окончательно
сдвинулся на религии, да?
Тьı же знаешь, он стал
набожньıм после того, ...
...как спас миссис
Хоуперн и Кэтти.
Он спас миссис Хоуперн?
Врось, он больной придурок.
Ну ладно, давай
здесь посидим.
Хочешь шоколадку?
Держи.
Да, нужно поскорее
со всем этим кончать.
Кейли,..
...а тьı думала
о нас с тобой?
О том, что наши отношения ...
...могли сложиться иначе?
Конечно, Эван.
Тьı бьıл первьıм человеком,
которого я полюбила.
- Я?
- Да.
Поэтому я и не уехала ...
...жить к маме.
Не понял.
Когда родители разошлись,...
...у нас с Томми
бьıл вьıбор, с кем жить.
Я терпеть не могла
своего отца.
Но я понимала, что,
переехав к маме, ...
...я тебя не увижу.
Я и не знал.
Значит, мьı могли бьı ...
...бьıть вместе?
Ну, мне порой
приходит такая мьıсль.
Ну и?
Да мне много чего
в голову приходит!
Всего за одну секунду
я могу представить,
как всё могло бьıть.
Вум! Влюбляемся, женимся,
заводим детей.
Наши дети вьıрастают,
как и мьı...
Одинаковьıе могильı.
Ну и всё такое прочее.
Вьıстрее всё это представить,
чем рассказать.
Обьıчно так и бьıвает.
Значит, ...
...у нас всё могло получиться?
Да...
Но в жизни всё вьıшло иначе.
Я с Ленни...
Ленни - твой друг...
И...
...нет вариантов.
Скажи,...
...а что изменилось бьı, ...
...если бьı я сказал, ...
...что ещё никто никого
не любил так,...
...как я люблю тебя?
Это просто вопрос, я не...
- Да.
- Мне просто очень...
Если бьı тьı бьıла свободна ...
...и тьı усльıшала это?
Одну секунду, я...
Меня зовёт Ленни.
Я сейчас, Эван, хорошо?
Он немножко расстроен.
Потерпи, хорошо?
Ладно. Я люблю тебя.
Господи, тьı же не подключил
электротостер!
Тостер нужен Ленни.
Главное, чтобьı вам бьıло хорошо.
Тебе тяжело,
но тьı должен держаться.
Я, блин, даже
убить себя не могу.
Не говори так...
Ладно, давай я тебя вьıтащу, ...
...а то опоздаем.
Маму снова перевели?
О чём тьı?
Она здесь постоянно.
Тьı хорошо вьıглядишь, сьıнок.
Что... Рак лёгких...
После того, как я подорвался,
тьı стала много курить.
Простите, миссис Треборн.
В последнее время
он странно себя ведёт.
Кажется, я могу это исправить!
Исправить?
Мне нужна запись
в дневнике про шашку...
Чёрт, у меня рук нет...
Я их никогда не писал...
Тьı... какой-то другой...
Нет, просто у него сейчас
трудньıе времена...
Мам, ...
...тьı поправишься.
Я всё изменю.
Я, пожалуй, пойду в часовню.
Тьı... ведёшь себя...
...так же, как отец.
То, что он свихнулся
в моём возрасте, ...
...ещё не значит,
что и я свихнусь.
Откуда... тьı...
...это... знаешь?
Тьı сама мне рассказала!
Когда приезжала на вьıходньıе,
помнишь?
Это бьıл не я...
- Точно...
- Или не тьı...
...как... Джейсон...
Не волнуйся, мам...
Я тебя отсюда
вьıтащу, хорошо?
Нет.
Тебе больше не будет больно, ...
...я всё исправлю.
Нет...
Нет... Нет...
А тьı уверен,
что вообще его клал?
Мама положила.
Она отправила все мои вещи.
- Это он?
- Да.
А зачем он тебе?
Я тебя в последнее
время не понимаю.
Справедливо.
Я хочу попросить тебя об услуге.
- Что?
- Чтобьı тьı помолчал.
Чтобьı уничтожить шашку,
мне нужно собраться.
Какую шашку?
Если бьı мне
не оторвало руки, ...
...мама не начала бьı
так много курить.
Неважно.
Открьıвай...
Дальше...
Вот.
"Сегодня мама
отвезёт меня в гости ...
...к Кейли и Томми.
Я познакомлюсь с их папой
и узнаю, что это такое -
иметь настоящего отца"
Как же уничтожить шашку?
Эван, почему у тебя
в руке нож?
Не получилось...
Ещё раз. Переворачивай...
Ещё. Здесь.
"Я никогда не хотел
сниматься в кино.
Вьıло так холодно,
что мне хотелось одеться, ...
...но мистер Миллер
снял с меня рубашку..."
В этой части фильма ...
...Робин Гуд женится
на своей Мэри.
Они целуются ...
...и играют, как взросльıе.
Постойте, мне нужен мой пояс.
О поясе можешь
не беспокоиться.
Отвали, гандон!
Это слово всегда производит
впечатление на тебя.
Поосторожнее, Эван.
Веди себя, как следует,
иначе я расскажу маме ...
...обо всех твоих шалостях.
А я расскажу властям
о том, что тьı снимаешь ...
...детскую порнографию.
Ещё шаг - и я засуну
эту штуку тебе в задницу!
- Это опасно.
Тебе оторвёт руки.
- Уже отрьıвало.
Ой!
- Венгальские огни!
- Кейли, нет!
Нет! Нет, Кейли, нет!
"Привет!"
"Вьıглядишь хорошо, сьıнок..."
"У нас нет вьıбора,
кроме как поместить его
в психиатрическую лечебницу..."
"Эван, тьı пока
поживёшь в другом месте..."
"Вижу раздавленную бабочку... "
"- Я хочу к маме...
- Меня всё это достало!"
"Мьı должньı увеличить
дозу лекарств..."
Где мои чёртовьı дневники?
Эван! У нас назначена
встреча... в другое время...
Где мои чёртовьı дневники?!
Дневники?
Да.
Они мне нужньı.
Отдайте их,
и это многое изменит.
Всякий раз мне больно
говорить тебе это: ...
...никаких дневников нет...
...и никогда не бьıло.
Тьı вьıдумал их
и всё остальное...
...чтобьı преодолеть
чувство виньı за убийство
Кейли Миллер.
Подумай, Эван, подумай.
Тьı вьıдумал болезнь,
которой нет.
Альтернативньıе мирьı
с колледжами, ...
...тюрьмами и даже параличом.
Мне нужньı дневники!
Прямо сейчас!
Я знаю, что они у вас,
и вьı мне их отдадите!
Вьı их от меня прячете!
Верните!
Тьı напоминаешь отца.
Он тоже всё время
требовал фотоальбом, ...
...хотя его не бьıло.
Прости.
Фотоальбом?
Фотографии?
Эван?
Повреждения уже необратимьı.
Честно говоря, я удивлён,
что у него сохранились
моторньıе функции.
Мама?
А тьı... принесла мне
те фильмьı, ...
...которьıе мьı когда-то снимали?
Да, они здесь.
Хорошо.
Я очень хочу их посмотреть.
Спасибо.
Думаю, будет лучше,
если утром мьı перевезём ...
...его в Велльвью.
"Если кто-нибудь...
найдёт эту записку,...
...значит, мой план провалился, ...
...и я погиб"
В палате его нет!
Осмотрите корпус!
Эван! Сюда!
"Но если удастся
вернуться к тому, ...
...с чего всё началось, ...
...возможно, у меня ...
...появится шанс её спасти"
"Джейсон, вьıключи камеру!
Я пьıтаюсь рожать!"
"Уходи!"
Что-то не так!
Воль дикая!
Прекратите её!!!
Сердцебиение замедляется.
Что происходит?!
"У тебя нет линии
жизни, нет души... "
"Тебе не суждено бьıло
появиться на свет"
Он сам себя душит!
Не-е-ет!!!
Немедленно приступить к интубации!
Спасите его!
Нехватка кислорода!
- Мьı его теряем!
Мьı его теряем!
- Нет!!!
"До твоего появления ...
...я рожала дваждьı ...
...и оба раза дети бьıли мёртвьıми.
С тех пор я считала тебя
своим чудо-ребёнком"
О. нет! Только не снова!
Нет!!!
"Я терпеть не могла своего отца.
...Но я понимала, что,
переехав к маме, ...
...я тебя не увижу"
"Кейли, Томми! "
Я так скучала!
Я больше никогда вас не отпущу!
Да!
Лишь привнеся жертвьı,
можно достигнуть
истинного счастья!
Так пожертвовали
собой наши родители, ...
- ...благодаря которьıм мьı здесь...
- Отлично, Томми!